"NETFLIX 오리지널 시리즈"
"제206화"
양자 프레임은 어딨죠?
물어보잖아요
쏴요, 나도 바라는 바예요
몇 달째 우리 뜻대로 움직이더니
왜 이제 와서 멈춰요?
파벌은 여기에 몇 명이나 있죠?
언제 마주칠지 몰라
양자 프레임 안에
수천 명이 더 있을지도 몰라요
그래서 디렉터가 우리한테
그걸 파괴하라고 한 거네
디렉터가 당신들한테
그걸 만들라고 지시했잖아요
그게 모순이란 걸
어떻게 모를 수 있어요?
당신들은 맹목적으로 명령에
따른다는 게 우리와의 차이죠
아뇨, 파벌은 무고한 이들을
유괴해서 의식을 덮어씌우죠
그게 우리의 차이예요
당신들은 살인하는 거예요
당신들은 기회주의적이죠
죽기 직전의 숙주를 차지하는 건
겁나게 윤리적인가요?
네, 바로 그거예요
있잖아요, 인간은 다 죽고
누군가는 남들보다 일찍 죽어요
우리가 떠나온 시대엔
21세기인들은 진작 다 죽었죠
그들이 지구에 한 짓을 생각하면
속이 다 후련해요
앞으로 이렇게 될 겁니다, 제니
우린 이 유행병을 막을 거고
21세기의 모든 파벌 단원을
추적해 낼 겁니다
미래의 디렉터는 정지됐고
그쪽 팀 대부분은 2주 안에
죽을 테니 잘해 봐요
질문 다 했으면
조직 표본 채취해서
검사 몇 가지 합시다
그러시죠
필요한 건 뭐든 하세요
딥웹에 응급 호출을 보내서
다른 여행자들에게
상황을 알려야 해
파벌이 우리 비밀 채널을
감시할 거야
양자 프레임 보관실에 있던
모든 연방 요원을
파벌이 덮어썼다면
FBI 인력도 쓸 수 없어
이건 그리
복잡한 문제가 아니에요
내 말은 디렉터가
이걸 수습할 수 있으니까
우리가 디렉터를
고쳐야 한다는 거예요
디렉터는 미래에 존재해요
그리고 이미
그 원자로는 닫혔고요
- 그건 큰 문제죠, 그레이스
- 이미 계획은 준비됐어요
원대한 계획이
우리의 초기 예상보다
오래 걸릴 게 명백해지자
디렉터는 자기 생명력을 연장할
연료인 우라늄 정제팀을 보냈어요
몇 킬로그램이면 충분해요
우린 그저 훗날 디렉터가
제작될 장소에
그 연료를 가져가면 되고
때가 되면 디렉터가
등장할 거예요
파벌 몰래 말이죠?
대체 그걸 어떻게 하죠?
놈들이 한 수 앞섰다는 미련은
이제 잊어버려요
놈들이 디렉터보다
앞서갈 순 없어요
디렉터를 단 몇 초만
다시 가동할 수 있다면
디렉터가 충분히
통제력을 되찾을 수 있어요
그 우라늄이
어디 있는지는 알고요?
지도 펼쳐 봐요
저 안은 덥네
자네가 덥다고
불평하게 될 줄 알았나?
아니, 방사능 걱정이면 몰라도
정말 한 게임 더 지고 싶나?
대체 누구지?
- 누구시죠?
- 4112번입니다
여긴 어쩐 일이죠?
방금 여기 와서 지원하라는
명령을 받았습니다
총 내려도 돼요
무슨 지원요?
젠장, 여러분께 그 이유를
물어보려고 했는데요
미안합니다, 꽥꽥거리는 꼬마가
갑자기 말해서 놀랐거든요
- 앞부분을 통째로 놓쳤답니다
- 네, 메신저는 기괴하죠
네, 아마 우라늄에 관해
말했던 것 같거든요
네, 제대로 들었네요
우리가 그걸 정제 중이에요
그게 디렉터의 연료죠
대체 그걸 어떻게
미래로 보냅니까?
안 보내요
우리가 21세기에
그걸 만들어서
수백 년 후에 디렉터가
찾을 수 있게 숨길 거예요
네, 예정대로 진행 중인데
왜 지원이 필요한지 모르겠네요
그렇군요
얼마나 생산했지?
2.4kg요
왜 그랬어요?
거기로 안내해
고맙군
여긴 이상 없다
저 안에 있다!
전부 챙겨
그래, 괜찮아
괜찮아요
여보세요?
네, 경사님
네, 죄송합니다
저희 아들이 아파서...
네, 저도 이해합니다
네, 애 엄마가 오는 대로
바로 가겠습니다
네, 감사합니다, 경사님
그래, 뚝 그쳐야지
아직 명칭이 없는
이 바이러스는
전 세계에서
수천 명을 감염시켰으며
감염률이 제일 높은 집단은
가장 취약한 임산부와
아동, 노인 및 면역 체계가
약화된 분들입니다
많은 사람이 치료를 바라며
응급실을 찾고 있지만
감염률은 상승 중이고
시의 거의 모든 병상에
환자가 입원한 상태입니다
시장은 조만간
성명을 발표할 예정이지만
이 유행병으로 인해
시와 주 당국은
모두 자택 안에 머물 것을
권고 중입니다
내게 무슨 짓을 한 거죠?
혈액과 조직 표본을
조금 채취했어요
당신은 아직 멀쩡해요
당신은 이해하는 거죠?
아뇨
날 이용했잖아요
필립, 나도 당신처럼
임무 수행 중이었다고요
우린 목표는 같지만
그저 방식이 다를 뿐이죠
우린 행동수칙, 디렉터와
온갖 제약은 잊고서
그저...
해야 할 일과
옳은 일을 하잖아요
캘러웨이와 알렉산더처럼요
그건 인구의 3분의 1을
죽이는 것과는 전혀 달라요
나머지 모두를
구하기 위함이잖아요
난 그런 흥정 못 해요
엎질러진 물이에요
이젠 돌이킬 수 없다고요
- 우린 아직 포기 안 해요
- 포기해야 해요
당신들은 이걸 막을 수 없고
역사가가 할 일은 없다고요
그저 당신에게
남은 시간만 생각해요
우리 여기서 나가요
알약 한 병을 삼킨 걸
내가 발견했는데
왜 그랬죠?
죄책감 때문인가요?
난 죄책감 전혀 없어요
더 큰 대의를 위한 건데
어쩜 그걸 몰라요?
그럼 약은 왜 먹었죠?
바이러스가 퍼지기 전에
끝내고 싶었거든요
당신 지금 아프죠?
앞으로 더 심해지기만 해요
이 바이러스는 감염자를
최대한 오래 생존시켜서
병을 전파하게 하고
당국 입장에서는
그 심각성을 간과하게끔
제작됐거든요
그러니까사람들이 본격적으로
죽기 시작하면 늦은 거죠
그리고 난 이 병의 최후를
겪고 싶지 않거든요
이제 당신은 고통받을 거예요
다른 모두와 함께
마지막 순간까지요
- 건물이 눈에 잘 안 띄네
- 일부러 그랬겠지
좋아
뒤에서 엄호해 주고
통신 주시해
알았어
"무단출입 금지"
누구시죠?
행동수칙 알파 임무로 온
3468번입니다
3224번입니다
무슨 일이죠?
물건을 가져가야 해요
긴급 상황입니다
장난하는 겁니까?
아뇨
원자로는 수백 년간
추가 연료가 필요 없어요
우린 바로 지금을
걱정하는 겁니다
지금 유행하는 독감은
곧 세계적으로 번져요
- 그게 우리랑 뭔 상관이죠?
- 안에서 얘기하실까요?
복도 끝 연구실에
있는 게 전부예요
근데 정제 우라늄과 유행병의
관련성은 아직도 모르겠네요
대장, 그 남자
여행자 번호를 잘못 찍었네
3224번은 6개월 전에 죽었어
놈들은 다 파벌이야
계획을 전부 알려 주고 싶지만
행동수칙 2항 알잖아요
아뇨, 모르겠는데요
정보가 더 필요해요
예를 들면요?
문서 같은 거요?
디렉터로는 부족한 겁니까?
당신들이 누군가를
연기할 수도 있잖아요
난 지금 연기 중인데요
애초에 그게 우리 일이잖아요
- 그쪽 신참인가요?
- 아뇨
우라늄을 엉뚱한 손에
넘기기 싫을 뿐이에요
피차일반이네요
머리에 손 올려
문 열어
어디 있는지 보여 줘
진작 사라졌어요
직접 확인해 보시죠
트레버?
아직 증상을 보이는
팀원은 없나요?
- 그쪽은 초기 단계 같군요
- 어디로 빼돌렸지?
말해 봤자 내 동료들이 알고서
안전한 곳으로 옮기겠죠
지금 몇 명 오고 있으니까
기다렸다가 만나 봐요
연구실에 우라늄의 흔적은 없어!
젠장!
- 기분 좀 풀렸어?
- 아니
- 난 풀렸는데
- 가자
이거 검사한 거요?
안전한 수프예요, 밥
내가 장담해요
내 이름은 어찌 아시나?
왜 이걸 쓰면 아무도
날 못 알아보죠? 나예요
데이비드!
여기 있으면 안 돼요
내 친구들이 다 여기 있는데
달리 어딜 가겠어요?
맛있는 수프예요
내가 직접 검식했어요
전염병과 싸울 수 있는
힘이 날 거예요
우리 팀에게 돌아가야겠어요
현재로선 보이드에게
가능한 조치를 다 했어요
이걸 전해 주고 싶었어요
바이러스 수치에는
영향 없게끔 설정됐지만
보이드가 장기 부전을
일으키기 시작한다면
이게 시간을 벌어 줄 거예요
- 고마워요
- 나노는 디렉터가 허가해야죠
글쎄요, 디렉터가 무너졌으니
결정권은 내 몫이다 싶네요
보이드는 좋은 의사라
우리에게 유용할 겁니다
우리가 최선을 다할게요
행운을 빌어요
그 나노와 정보를 교환할
의향이 있는데요
죽고 싶다더니요
눈앞에 치료제가 있잖아요
난 바보 아니거든요?
당신이 대조 표준이라
효과 없을 거예요
- 어떻게 됐어?
- 우라늄은 없더라
파벌만이 우릴 기다리고 있었지
- 왜 날 그렇게 봐요?
- 당신이 거기로 보냈잖아요
정말이지 모욕적이네요
네, 그랬죠, 그게 꼭 필요하고
시간이 촉박하니까요
우라늄의 소재를 밝혀서
구해 와야 해요
놈들이 최소 한 발은 앞섰으니
다른 선택권이 필요해요
다른 선택권은 없고
디렉터를 다시 가동해야 해요
파벌은 오랫동안
이걸 계획해 왔어요
그럼 틀을 깨고 생각해야겠네
여기서 바로 북쪽에
군사 기지가 있어
NS 월리스호
핵무기를 생각하는 거야?
너무 창의적인 생각이다, 필립
근데 현장 관점에선
이상적인 접근이에요
플루토늄 반감기에 비하면
수백 년은 아무것도 아니에요
- 어려울 거예요
- 불가능에 가깝죠
우리가 생각했을 정도면
파벌도 이미 고려했겠지
글쎄, 선택의 여지가
별로 없어 보이는데
먹을 거 사 왔으니까
며칠은 안 나가도 돼
가게가 개판이더라
약탈이 벌어진다고 들었어
맞아, 등신들이 좀 나대네
몸은 어때?
난 괜찮아
열나고 머리 아파
체온이 38도 가까이 올랐어
열 내리자
뉴스에선 유행병이라고 하던데
정말 그렇게 심각해?
부디 그건...
과민 반응이면 좋겠다
대체 뭔데?
아직 몰라, 알아보는 중이야
근데 당신은 아프니까
휴식을 취해야 해
많은 증상이 일반 독감과
일치하는 반면에
엄밀히 따지면
독감 바이러스로는...
- 아는 거 있어?
- 분류할 수 없습니다
나 얼마나 아파?
그랜트?
글쎄
좋아, 그럼 어떡하지?
당신은 여기가 가장 안전해
가장 안전하다고?
슬슬 겁주기 시작하네
- 병원에 가야 하려나 봐
- 지금 거긴 가면 안 돼
여보
앞으로 이틀간
난 집에 오기 힘들어
이틀이나?
- 수시로 연락할게
- 당신은 어쩌고?
바이러스에 노출될 텐데
이 위기를 해결하려는
사람들을 도와야 해
당신은 약 먹고 쉬면서
당신 몸과 아기에게 필요한
양분을 줘야 해, 알겠지?
그러니까 짭짤한 고기 말고
신선한 과일 말이야
바로 가야 해?
빨리 갈수록 빨리 돌아올 거야
사랑해
어떻게 됐어?
밤을 꼬박 새웠지만 완성했어
잘했어, 다들 견딜 만해?
우린 차에서 자면 돼
아까는 장비 사정거리가
짧다며 걱정했잖아
응, 그건 고쳤어
활성화 시점은 어떻게 설정하고?
디렉터는 만일 전원이 차단되면
비상 신호를 전파하게끔
설정됐거든요
그 신호가 장비를 가동하고
활성화해야 하는데...
하는데?
이 작전이 꼬일 여지가
몇 가지인지 읊어 줄까?
그건 됐어
성공할 거야, 대장
이제 준비됐어
좋아, 그럼 채비하자
자동차 여행이다!
보이드는 어때?
바이러스 수치는 안정적인데
회복의 기미는 전혀 없어
나노가 도움이 되겠지?
그럴 수도 있지
악화시킬 수도 있고
파벌은 이것도 계획했거든
놈들이 어떤 상황까지
계산했을지 알긴 힘들어
그레이스는 마음껏 활용하되
계속 감시하도록 해
몸조심하고
대장도
이봐요, 밥
수프를 가져왔어요
밥?
밥, 밥?
이런
칼리, 나야
당신 걱정된다
제프리도
있잖아, 나 엄청 아프거든
제발 전화해 줘
지금 어디 있고
무사한 건지 알려 줘
당신 아들도 안부 전해 달래
당신은 위선자예요
미래를 구하기 위해 목숨을
희생하는 데는 고고하게 굴면서
난 실험실 쥐처럼 대하잖아요
그쪽이 자초한 일이에요
이건 자원 낭비예요
내가 나노를 프로그래밍할게요
- 아직 안 돼요
- 왜요?
항혈청이 효과 있을지부터
확인하고 싶거든요
- 거의 다 됐어요
- 보이드는 그전에 죽어요
보이드는 내 환자거든요
우리 시대엔 의료용 나노가
그쪽을 대체하는 거 알잖아요
좋아요, 돕고 싶다면
당신 컴퓨터로
질병 통제 예방 센터를 해킹해서
진전이 있나 확인해 봐요
누구요?
원한다면
세계 보건 기구도 해킹하든지요
질병 통제 예방 센터나
세계 보건 기구가
미래에 개발된 바이러스의
대처법을 알까 봐요?
15세기에 연락해서
퇴마사나 고용하지 그래요?
제발 입 좀 다물어 줄래요?
권력 과시하지 말아요
난 당신 목숨을
구하려는 거예요!
그럼 일을
제대로 못하고 있네요
난 상태가 엉망이거든요
어디 가요?
화장실요
- 안녕하세요, 우린...
- 여긴 지정 출구입니다, 선생님
이런, 죄송합니다
뭐 하는 거지?
저게 본인 임무잖아
다들 진정해
전부 파벌일지도 몰라
일이 잘못되면
내가 초소 경비를 맡을게
진정해, 우리가 총을 쏴 대면
탄두를 얻을 수 없어
우린 여기 갇혔어
사방에 카메라가 있잖아
다들 좀 진정하라고!
- 이 기지는 격리 중입니다
- 저도 압니다
저는 특수요원
그랜트 매클래런입니다
FBI인데 가르시아 대령님과
급한 용무로 면담할 겁니다
- 모든 약속은 취소...
- 도나휴 대장께서 주선하셨으니
이번 면담은 확실히
취소되지 않았거든요
다시 확인해 보시죠
칼리
네, 이제 뜨는군요
좋습니다
문 열어 주실래요?
출입증 인쇄를
기다리는 중입니다
4번 건물입니다
오른쪽으로 가십시오
고맙습니다
왜요?
괜찮아요?
아뇨, 죽어가고 있지만
볼일은 주기적으로 봐야 해서요
들어간 지 한참 됐잖아요
그냥 걱정돼서요
난 괜찮아요!
"프로그램 실행"
나노 어디에 뒀는지 봤어요?
저 안에요
잠깐, 무슨 짓이에요?
가르시아 대령님
FBI 특수요원
매클레이븐 씨입니다
매클래런인데요
출입증에 매클레이븐이라고
적혀 있습니다
매클래런 요원님 성함은
본인이 잘 아시겠지, 잭슨
- 새 출입증 발급할까요?
- 오래 안 계실 거야
나가 봐
조짐이 안 좋네요
어쩔 수 없죠
저희 측 요청이 긴급하다는 건
대장님께 들으셨겠죠
매클레이븐이라 적힌 출입증처럼
인간은 실수하기 마련이죠
저희 요청은 실수가 아닙니다
어떻게 그 특정 탄두로
유행병을 막을 수 있죠?
그건 말씀드릴 권한이 없네요
안타깝군요
큰돈을 드려서라도 듣고 싶은데
저희에게 협조하실지를
결정하실 동안
치명적인 바이러스가
전 세계에 퍼지고 있습니다
좀 감정적으로 구시네요?
독감 사망자는 매년 발생합니다
뉴스 보도보다
상황이 훨씬 심각합니다
아직 증상이
발현되지 않았을지라도
이미 수백만 명이 감염됐어요
그리고 기하급수적으로
전파되고 있죠
대장님께서 메일로 질병 통제
예방 센터 직원도 온다고 하셨는데
그게 저분입니까?
다들 전문가입니다
말씀을 들을수록
앞뒤가 더 안 맞는군요
대장님과 통화하고
싶으시다면 분명히...
그럴 필요 없습니다
전 확실한 지시를 받았습니다
현재 어뢰에서
탄두를 분리 중입니다
그게 무슨 도움이 될진
모르겠지만요
탄두는 요원님 차량에
곧장 탑재할 겁니다
그저 영문도 모른 채 기지에서
군수품을 반출하긴 싫어서요
대령님께서 수백만 명을
살리시는 겁니다
저도 그중 하나면 좋겠군요
몸 상태가 거지 같은데
부대원 절반이 그래요
제가 손수 조치해서
해독제가 준비되는 대로
이 기지에
가장 먼저 보내겠습니다
데이비드
- 집으로 가
- 네, 잠깐 앉아 있을게요
자네는 할 만큼 했어
정부 분위기가 심각해졌고
약탈이 벌어지고 있어
약탈요?
몇 달 전에 본 영화에서
이런 일이 벌어졌거든요
꽤 설득력 있었지만
약탈 장면은 안 믿겼죠
'이봐, 다들 아프니까
우리...'
'저 창문 깨고
저 TV훔치자'
그건 이해가 안 돼요
나도 마찬가지야
요즘은 꽤 좋은 TV도
헐값에 팔잖아요
제가 산 TV 가격에 비하면
터무니없죠
- 데이비드
- 비싼 건 케이블 요금이에요
데이비드, 집에 가
네
아뇨, 마시가 찾아오길
기다리고 있어요
집에 가야겠네요
잘 생각했어
그 빌어먹을 도끼를
휘둘러야 했어
그럼 포브스가 당신을 쐈겠지
인구의 30%라니
심지어 너희까지
대장, 상상도 못 할 일을
예견할 수 없었다고
자책해선 안 돼
그러니까 상상도 못 할 일이지
상상할 수 없으니까
그래도 난 대장 기분 알아
파벌에게 바이러스를
제공한 건 바로 나잖아
넌 약에 취했었어
또 그랬지
그만해, 끝난 일이야
아닐 수도 있지 않을까?
어쩌면 디렉터가
되돌릴 수 있을지도 몰라
어떻게?
미래는 가장 최근 여행자가
도착한 시점까지만
의식을 전송할 수 있어
그렇지?
그리고 여행자들은
항시 전 세계에 도착하지
원대한 계획의 일부로서 말야
하지만 마지막 여행자는
몇 달 전에 왔잖아
그건 디렉터가 멈추기 전이었고
이 모든 게 벌어지기 전이었지
파벌이 21세기로
의식을 보낼 수 없고
T.E.L.L. 좌표를 못 밝힌다 해도
메신저들은 왔었잖아
그것도 미래에서
정보를 전송한 거야
맞는 말이야
메신저도 여행자와 똑같은
시공의 파문을 일으켜
그리고 파벌은 최근에
메신저들을 보냈지
놈들은 전부 계산한 거야
있잖아, 그래도 다행인 건
이제 거의 다 왔네
"국경선
캐나다"
지금 우리가 걷는 곳이
수백 년 후면
1킬로미터의 얼음에 뒤덮인다니
믿기지 않네
돔은 바로 저기에 건설될 거야
난 대피소를 내부에서만 봤는데
왜 그래요?
왜 그러는데요?
빌어먹을
마시!
어떻게 된 거죠?
지금 호흡 곤란이
발생할 단계는 아닌데요
당신이 날 안 믿어서
어쩔 수 없었어요
무슨 짓을 했죠?
나노가 바이러스를
적혈구로 보내게끔 했는데
그럼 바이러스가 살 수 없으니
그 여자는 회복할 거예요
파벌은 그 대책도 예상했어요
바이러스가 적혈구의
산소 운반 능력을 방해해요
질식하고 있어요
나노 로봇 꺼요!
나노 비활성화는
그걸 하수구에 버리는 꼴이에요
안 끄면 이 여자는 죽어요
어찌 됐건 그 나노는
이제 무용지물이죠
"프로그램 종료"
- 이제 나아졌네요
- 나아진 거 아니에요!
원래 상태로 돌아간 거죠
놈들은 지금껏
우리보다 앞서 있었어요
파벌이 나노를 고려하리란
생각은 못 했나요?
그쪽이 날 안 믿어서
이렇게 된 거예요!
왜 당신을 믿어야 하죠?
그쪽은 내 덕에 살아 있고
아주 건강하잖아요
내가요?
당신은 날 초기화할 때
몇 가지를 빼먹었어요
뭘 제외했죠, 그레이스?
다들 죽어 가는데
그 얘기가 하고 싶어요?
나 말고 당신이
죽어 가는 거죠!
나와 주시죠
유행병 수준으로 번진
국제적 바이러스로 인해
계속해서 우려가
커지는 상황입니다
세계 보건 기구는
비상사태를 선언했고
여전히 기록적인 속도로
감염자가 늘고 있습니다
런던, 파리와 로마의
보건 당국은
사망자 수 증가를
감지하기 시작했으며
이 국제적인 유행병의 종말은
아직 머나먼 이야기 같습니다
특수요원 그랜트 매클래런입니다
지구상 거의 모든 국가에 번진
바이러스에 대한 공포로
폭동과 약탈이
만연하고 있습니다
지역 당국 역시 관계자들이
이 병에 걸리면서
인력 부족으로 인해
치안 유지에 애먹고 있습니다
여전히 회복 자체가 관건으로
사망자 숫자가
계속해서 증가하면서
이 치명적인 질병으로부터
완치한 환자의 숫자는
더욱 줄어들고 있습니다
당국은 계속해서
해답을 찾고 있으며...
행운을 빌어
내려놔
쉴래?
- 아니, 난 괜찮아
- 좋아
힘내자
거의 다 왔어
총은 땅에 버려!
탄두 확보해
- 어디로 가져가시나?
- 디렉터를 켜지 못할 곳으로
정말 몰랐나?
우린 당신들이 우라늄을 놓치면
당연히 이럴 줄 알았거든
자책하지 마
당신들은 좋은 팀이고
우린 인력이 필요해
우린 함께 일해야 해
그렇게는 안 되겠는데
디렉터에겐 기회가 있었지만
미래를 눈곱만큼도 못 바꿨어
파벌을 만든 것만 빼고
우리가 온 미래에서 당신들은
41번 대피소 붕괴로 전멸했어
- 왜 난 이해가 안 될까?
- 왜 난 놀랍지도 않을까?
좋아
플루토늄 고마워
반드시 유용하게 사용하겠어
가자!
플루토늄?
우리가 핵탄두를
여기 가져왔을까 봐?
저놈들이 우리 통신을
전부 감시할 거라더니?
내가 도나휴 대장 이름으로 쓴
메일에 오타가 있어서 오해했나 봐
내가 '마크 45 탄두'라고
잘못 쓴 건 원래...
- '마크 46'였나?
- 맞다
45번은 핵이니까
앞뒤가 딱 들어맞네
다만 마크 45 어뢰는
1976년에 퇴역했잖아
수요일이었지
도대체 어떻게 우리가
미 해군 기지에서
핵탄두를 구하겠어?
방금 자네 친구들이
가져간 건 비핵 무기인
마크 46 대잠수함 탄두야
그건 전혀 다르지
젠장
칼리, 이젠 놈들이
멀어진 것 같네
장비 제자리에 위치했고
활성화됐어!
돌아서
이러지 마, 맥
난 무기도 없어
자네가 정말 냉혹하게
날 죽일 수 있겠나?
진심으로 할 수 있거든
"의사들은 즉시 다음 치료제를
합성하여 투여하라"
저는 4991번 여행자입니다
성공했습니다
디렉터가 다시 가동 중이에요
디렉터가 21세기로
치료법을 보냈습니다
디렉터의 전원이
차단되기 바로 직전에
장비의 암호화된 신호가
활성화됐습니다
그걸 찾아서 복구하는 데
시간은 걸렸지만
우린 파벌 몰래 해냈어요
우리가 돌파구를 찾았어도
그 동력원으로는
디렉터를 3초밖에
가동하지 못했는데
디렉터가 네트워크를 통해
동력을 자신에게 다시 옮기고
파벌의 원자로 접근을 차단하고
치료제를 만들기에는
충분한 시간이었죠
전쟁의 승리를 위해서요
파벌은 몇 명이나
여기 남아 있죠?
양자 프레임으로 몇 명을
보냈는지는 알 수 없습니다
디렉터가 모두의
T.E.L.L. 좌표를 알 순 없어요
캣?
그랜트
너무 걱정했어
당신한테 전화하려고 했는데
알아, 미안해, 근데
우리 노력이 성과를 거뒀어
당신 괜찮을 거야
나 너무 아파
확실한 것만 얘기해
아니야, 장담하는데
돌파구를 찾았어, 뉴스 봐
최대한 빨리
당신 곁으로 돌아갈게
아기가 걱정돼
늦어도 내일은 돌아갈게
어쩌면 더 빨리
제프가 안 받아
우리가 해냈어요
곧 당신을
깨울 수 있다는 뜻이죠
첫째, 보이드는
당신 말을 못 듣고
둘째, 어쩌면 치료제를
그 여자부터 줘요?
- 나 여기 서 있거든요?
- 보이드가 훨씬 더 아파요
적어도 그다음은 나죠?
아뇨
몹시 아픈 숙주 몸을 얻은
새 여행자 다음이 당신이에요
그냥 내가 싫다고 해요
캣
여보, 일어나
집에 왔구나
응, 당신 줄 게 있어
어서 일어나
뭔데?
아니, 약은 절대 안 돼
아기한테 영향 줄 수 있어
질병 통제 예방 센터에서
직접 받아 왔어
확실히 물어봤고
전적으로 안전한 거야
약효가 엄청 빨라
이제 자게 해 줄게
싫어, 잠깐만
나랑 같이 누워 줄래?
딱 1분만
그 이상 바랄 게 없지
제프?
제프리!
제프리?
칼리?
전화했던 건 아는데
이걸 먼저 구해야 했어
바이러스 치료제야
뭐라고? 어디서 구했어?
그건 중요치 않아
둘 다 나을 거야
나 너무 무서웠어
어찌할 바를 모르겠더라
당신은 안 오고
애는 안아 주는 것 외엔
모르겠고
내가 안을게, 그래
당신이 집에 오는 대로
출근하기로 했지만...
괜찮아, 일단 좀 쉬어
그래, 아가, 다 알아
- 그래, 그래야겠다
- 엄마도 알아요
질병 통제 예방 센터 과학자들이
개발한 치료제를
현재 대량 생산해 전 세계
보건 당국에 배포 중입니다
마시
병을 치료했대, 들었어?
아마 네가 치료법을 찾았겠지
이번엔 아니에요
집 안에 있었어요?
아니, 대피소 한 곳에서
일손을 거들었어
데이비드, 바이러스에
노출됐을 수도 있어요
그래, 노출됐어
내가 돕는 사람들은
이런 일이 벌어지면
가장 먼저 잊히거든
그거 나한테 줄 거 아니지?
당신이 아프다면요
환자 얘기가 나온 김에
내가 수프를 주려고 하는데
아는 남자가 쓰러지더라
맥박은 좋네요
그리고 그 남자를
밖으로 실어 나르는데
난 영화에서 끝이 안 좋은
조연이 된 기분이었어
그리고 속으로 생각했지
'내가 이 병으로 죽으면
마시한테 무지 혼나겠다'
근데 나도 어쩔 수 없어
남들을 도와야 한다고요?
근데 네가 하는 일도
그렇지 않아?
입 벌려요
네가 일하는 방식은...
훨씬 더 인상적이지
좋아요, 안 아프네요
그래도 그 주사는 놓아 줘
증상이 없어요
바이러스에 노출됐다면
면역성이 있는 거예요
그러니까 쓰러진 친구를 찾아서
이걸 놓아 주도록 해요
알았죠?
그래
뭐야, 또 나가려고?
다른 환자들이 있는데
당신이 무사한지 보러 왔어요
이런, 왕진이라
이따 다시 올게요
그래도 괜찮다면요
기다리진 마요
근데 난 기다리겠지
집에 간 줄 알았는데
내 환자들 확인하러 왔어
다들 몸은 어때?
훨씬 나아졌어, 고마워
잘됐다
질병 통제 예방 센터가
치료 센터를 설립해서
일제히 항바이러스제를
보급 중이고, 제니는...
그 사람은 제니 3.0이지만
약 배달을 돕고 있어
마시?
맞다, 아까 깼더라
- 보이드
- 마시
몸은 어때요?
거지 같지만 괜찮을 거예요
나도 괜찮을 거예요
물어봐 줘서 고마워요
아직 우리 팀원 두 명은
소식이 없지만, 부디...
자막: 이건휘